#Preguntas Tema 4

##¿Cual es una característica de los mainframes?

1. Caros de adquirir y mantener

2. Software y hardware propietario

3. Memoria y disco compartidos

4. Todas son correctas

Respuesta correcta: 4

##¿Para que sirve un servidor DNS?

1. Comprobar disponibilidad de los servidores

2. Traducir nombres a IP

3. Balancear carga

4. Las opciones 3 y 4 son correctas

Respuesta correcta: 4

##¿Que entendemos por balanceador de carga?

1. Dispositivo que ejecuta un servicio

2. Forma de hacer que el conjunto de maquinas de la granja web aparezca como una sola

3. Puente entre la red y los servidores finales

4. Todas son correctas

Respuesta correcta: 3

##¿Que entendemos por persistencia?

1. Permisos de control de los usuarios

2. Mantener el tráfico de un usuario dirigido al servidor que comenzó a atenderlo

3. Evitar la degradación del servicio

4. Ninguna es correcta

Respuesta correcta: 2

##¿Cómo se puede implementar la comprobación de disponibilidad de servicio?

1. Con ICMP

2. Con ARP

3. Con STP

4. Con NAT

Respuesta correcta: 4

##Ventajas del balanceo de carga global

1. Redundancia y balanceo

2. Se evita un retraso por el viaje de los paquetes a un centro situado a miles de kilómetros

3. Es una opción muy barata

4. Las opciones 1 y 2 son correctas.

Respuesta correcta: 4

##Si las máquinas van a ser similares y van a servir contenido estático, ¿Qué algoritmos usan?

1. Algoritmos basados en ponderación

2. Algoritmos estáticos

3. Algoritmos basados en indexación

4. No se puede saber los algoritmos que usan

Respuesta correcta: 2

##¿Cual de los siguientes NO es un algoritmo de balanceo de carga?

1. Basado en turnos (Round-Robin)

2. Basado en prioridad

3. Basado en el tiempo de respuesta

4. Todos son algoritmos de balanceo de carga

Respuesta correcta: 4


##¿Cuándo usaríamos Round-Robin?

1. Si todos los servidores tienen potencia similar

2. Cuando el software del balanceador lo crea oportuno

3. Si vamos a servir aplicaciones o servicios sencillos

4. Las respuestas 1 y 3 son correctas

Respuesta correcta: 4

##¿Cuales son las ventajas de usar un algoritmo de balanceo basado en el menor número de conexiones?

1. Se consigue una distribución adecuada del trabajo entre las máquinas

2. Se evita la sobrecarga de las máquinas que pudieran tener más trabajo

3. Las respuestas 1 y 2 son correctas

4. Aumenta la fiabilidad de los servidores

Respuesta correcta: 3